今天将是最该死的[音乐]
你对我的墙壁损坏真的在做什么，所以有很多
老实说，我迫不及待想与您分享我办公室里发生的事情
伙计们一直在为
大概三周左右，我们走得很慢，因为您知道我也必须
同时工作，这有点困难，但我们有Cody在这里帮助您
出了什么事订阅您Cody的使用
下方的频道说明，但是是的，今天我要买一辆轻便摩托车，
办公室，我看到这些史诗般的电影，我不知道他们被踩踏了，但我只是
像这些疯狂的派克是什么，我总是在外面进来疯狂的自行车
当然，Augie跳上了一个，这是疯狂的，只是一点点
礼品书曾经看起来太酷了，车轮和白色多而漂亮
很漂亮，所以你知道我和我的父亲在一起，就像哦，莎拉，你
应该尝试一下，我真的很担心，因为她跳上了自行车，
刚起飞，就像是一块提升的木板，你知道她还没有离开
汽油动力轻便摩托车，她走了整整十分钟，在聚会中我是如此胆小
你以为我一旦得到我就好像我再也不会回来了
我的意思是你低头看Bravo，你只是看到她撕裂而已，我们在这里
她今天要买一个，所以在这里我要买一个，因为那是
我做过的最有趣的事情是我在那边卖书
在低于50 cc的情况下，它们每小时的行驶速度低于30英里，您可以一对一购买，
在没有摩托车执照的情况下操作它，所以没有摩托车就没有摩托车
司机，踏板车是我们得到的，我喜欢他们，但他们就像
坐在马桶上，什么是脚踏车跨骑，是什么，当我看到自行车时，
其中之一，我认为是电影，是的，男人先放气了，是的，
加满油的加仑油我有这些很棒的小油锅，我给你吸
冲洗整包油
另一个轻便摩托车骑士出生了，嘿，奥斯汀，我来这里接管
莎拉（Sarah DG）的博客莎拉（Sarah），你没有我可以看的镜头，我不能看
看我自己，我不喜欢这样，请确保您订阅了
[音乐]
好吧，我们放大了，您可以对其进行自定义，也可以将其拉出
滑板
[音乐]
[音乐]和你一起骑
[音乐]第二天，约翰，女孩怎么了
您今天的生活如何？对自行车的反应是什么？
这是如此令人难以置信的美学，我认为是时候让约翰骑自行车了
第一次知道让我们动摇什么的时候，这辆轻便摩托车是如此
非常有趣，所以每个星期一我都会发布一个新的播客，进行创意交流，
一周是youtuber生产力专家Podcaster Thomas Frank，他最近
放了一段视频，介绍我过去几周如何摆脱创意之旅
一直没有感觉像我自己，我无法创造和生活
生活水平，您必须要做很多事情，并成为一个
youtuber喜欢我所有的事物，所以我还没有达到某个水平
我通常在这里，它让我不知所措，就像我肯定会称呼它
富有创意的车辙，但在托马斯最近发布的这段最新视频中
创作之路他提出的这些建议之一就是去做点什么
不同的时刻，我有点兴趣线，让它带我
生活再次变得令人兴奋的地方那就是我开始的地方
学习新事物，我真的很积极，基本上
总体上对生活充满了迷恋，我觉得这是某种形式的助力车
我觉得有点像随机激发生活的乐趣，我认为创造力
随波逐流，这很奇怪，因为就像它潮起潮落，有时
有低点，我总是不知道该如何处理那些低点
所以为了这个超级有趣的东西而喊着这辆助力车，一定要检查一下
与Thomas一起播出的新播客，链接在下面的描述中
推脱助力车的地方我实际上是从他们那里购买了这辆助力车
有一个很棒的YouTube频道，内容非常丰富，但实际上
好影片，我会链接到描述奥斯汀，也就是约翰，
以下说明中的字母链接，我想用
刚回到我公寓的路上，无数有趣的事情发生在
纽约，它也很粗略，非常粗略，就像碰到东西一样
运行坑洼，因此，如果您有兴趣，还可以从中获取有关助力车的GoPro素材
时不时地，我认为这很有趣，但是伙计们非常感谢你
用于观看您是否喜欢这部影片，您喜欢这部影片并订阅
[音乐]
所以素描是我的亮点
嘿，我爱你
[音乐]
花花公子
谢谢你
[音乐]
嗯，这是一个Tomo想要交易的，很有趣，是的，每小时30英里
谢谢你
哦[音乐]
[音乐]